Xây dựng một ứng dụng Java quản lý những quyển sách với các thông tin sau: Sách bao gồm tên sách, giá bán, năm xuất bản và tác giả. 
Tác giả bao gồm các thông tin là tên và ngày sinh. Ngày sinh bao gồm các thông tin là ngày, tháng, và năm.

Viết các phương thức:

+ In ra màn hình tên của một quyển sách.
+ Cho biết quyển sách bất kỳ có được xuất bản cùng năm với một quyển sách nào đó hay không 
+ Cho biết giá sách sau khi giảm giá x%, được truyền vào như là một tham số

* Nên vẽ class không chứa class khác trước
* Nếu một lớp chứa đối tượng thuộc lớp khác thì vẽ Direted Association với đầu mũi tên hướng về lớp đó và thêm số 1 ở đầu mũi tên 

VD:
lớp tác giả nối mũi tên Directed Association vào lớp MyDate nhằm biểu hiện lớp tác giả có chứa dữ liệu từ lớp MyDate