Interface là gì ?

+ Một interface trong Java là một bản thiết kế của một lớp.

+ Nó chỉ có các phương thức trừu tượng và các hằng số.

+ Tất cả các hằng số được mặc định là ở dạng public static final.

+ Tất cả các phương thức ở dạng public.

+ Tương tự như lớp abstract, nó không thể được khởi tạo thành đối tượng

* Mục đích:

Để thu được tính trừu tượng hoàn toàn và đa kế thừa trong Java.

* Lưu ý khi sử dụng:

+ Một lớp có thể triển khai một hoặc nhiều interface tại một thời điểm.

+ Một interface có thể kế thừa từ một hoặc interface khác, tương tự cách
một lớp có thể kế thừa lớp khác.