Xây dựng chương trình Java quản lý các bộ phim tại một rạp chiếu phim. Một bộ phim bao gồm các thông tin: tên phim, năm sản xuất, hãng sản xuất, giá vé, ngày chiếu. Hãng sản xuất bao gồm tên hãng sản xuất, quốc gia. Ngày chiếu bao gồm thông tin ngày tháng, năm.

Xây dựng lớp và hiện thực các phương thức sau:
+ Kiểm tra xem giá vé của một phim bất kỳ có rẻ hơn giá vé của một phim khác hay không ?

+ Cho biết tên của hãng sản xuất phim

+ Cho biết giá vé của phim khi có khuyến mãi ( ví dụ như sau khi khuyến mãi 10%, 20%, ... ), số tiền khuyến mãi được giảm trừ theo % giá bán.

+ từ khóa private dùng để che chắn dữ liệu bên trong class nhằm tránh bị người dùng thay đổi trực tiếp mà phải thông qua các phương thức public và có thể kiểm soát được dữ liệu truyền vào thông qua các hàm set