Package là gì ?

+ Một gói thư viện là tập hợp các lớp, các giao tiếp, các kiểu liệt kê và các chú thích.

+ Nó cung câp các chức năng bảo vệ truy cập và quản lý không gian tên. 

+ Thao tác trên gói có 2 kỹ thuật:
. Kĩ thuật đặt tên
. Kĩ thuật điều khiển truy xuất.

+ Một gói một nhóm các lớp và giao tiếp có quan hệ với nhau được tổ chức như 1 đơn vị trong không gian tên.

+ Gói giúp phân hoạch không gian tên lớp, giao diện thành những vùng dễ quản lý hơn.

+ Ở những gói khác nhau có thể có lớp những lớp có tên giống nhau

* Đặc điểm gói

+ Một gói có thể nhiều gói con

+ Không được có 2 thành viên trùng tên

+ Tên của gói được viết bằng chữ thường

* Java có 2 loại gói:

+ Gói định nghĩa trước

+ Gói được định nghĩa bởi người dùng

* Định nghĩa gói

+ Để tạo 1 gói, ta đặt từ khóa package ngay phát biểu đầu tiên của tập nguồn.

+ Nếu bỏ qua khai báo package -> lớp sẽ được đặt vào gói mặc định.

Ví dụ: package packagename;

* Các bước định nghĩa gói:

Bước 1: lựa chọn tên gói
 
_ Tên gói phải là chữ thường

_ Tên gói không được bắt đầu java hoặc javax

_ Không được bắt đầu bằng số hoặc dấu nối (-)

Bước 2: tạo thư mục cùng tên với gói

_ Java sử dụng hệ thống thư mục để lưu trữ các gói -> các lớp được chứa trong
thư mục cùng tên PackageName

Bước 3: đưa các tập tin nguồn vào trong gói

_ Thêm câu lệnh package vào dòng đầu tiên của mã nguồn.

_ Chỉ có duy nhất 1 câu lệnh package đối với mỗi tệp nguồn.

Bước 4: biên dịch và chạy ứng dụng

_ Khi biên dịch phải đảm bảo sử dụng tên lớp đầy đủ bao gồm cả tên gói.

_ Dùng dấu chấm để phân biệt một package với package cha của nó.

* Java xem gốc của cây phân cấp gọi được định nghĩa ở biến môi trường CLASSPATH

package packagename1 [.packagename2] [.packagename3]];

Ví dụ:

package java.awt.image;

-> Được lưu trữ trong thư mục Java/awt/image với hệ điều hành Windows
