Xây dựng một chương trình Java hỗ trợ quản lý thông tin máy tính của một cửa hàng điện máy. Máy tính có những thông tin như: Hãng sản xuất, ngày sản xuất, giá bán, thời gian bảo hành tính theo tháng. Ngày sản xuất bao gồm thông tin ngày, tháng, năm mà máy tính được lắp ráp. Hãng sản xuất bao gồm thông tin tên hãng và quốc gia. Quốc gia bao gồm các thông tin mã quốc gia và tên của quốc gia.

Xây dựng lớp và hiện thực các phương thức sau:

+ Viết phương thức kiểm tra xem một máy tính có giá bán thấp hơn một máy tính khác hay không 

+ Viết phương thức cho biết tên quốc gia sản xuất máy tính.