- Get và Set trong Java
+ Setter và Getter là 2 phương thức sử dụng để cập nhật hoặc lấy ra giá trị thuộc tính, đặc biệt dành cho các thuộc tính ở phạm vi private.

+ Việc sử dụng Setter và Getter cần thiết trong việc kiểm soát những thuộc tính quan trọng mà ta thường được sử dụng và yêu cầu giá trị chính xác. 
+ Ví dụ thuộc tính age lưu tuổi con người, thực tế thì phạm vi tuổi là từ 0 đến 100, thì ta không thể cho chương trình lưu giá trị age âm hoặc quá 100 được.
+ Vì setter và geter nhằm quản lý truy cập của thuộc tính, thì ta không nên để thuộc tính có thể truy cập dễ dàng, không nên để ở dạng public.

